Repository: VahitKirbiyik/KesifUygulamasiTemplate
Catalog: Resources/Strings/AppResources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# POIShow
source: Show POI (EN)
ja: POI表示 (JA)
ko: POI 표시 (KO)
zh_hans: 显示POI (ZH-HANS)
zh_hant: 顯示POI (ZH-HANT)

# TransportationMode
source: Transportation Mode (EN)
ja: 交通モード (JA)
ko: 교통 모드 (KO)
zh_hans: 交通方式 (ZH-HANS)
zh_hant: 交通方式 (ZH-HANT)

# RealTimeTraffic
source: Real-Time Traffic (EN)
ja: リアルタイム交通 (JA)
ko: 실시간 교통 (KO)
zh_hans: 实时交通 (ZH-HANS)
zh_hant: 即時交通 (ZH-HANT)

# SupportDeveloper
source: Support Developer (EN)
ja: 開発者をサポート (JA)
ko: 개발자 지원 (KO)
zh_hans: 支持开发者 (ZH-HANS)
zh_hant: 支持開發者 (ZH-HANT)

# Donate
source: Donate (EN)
ja: 寄付する (JA)
ko: 기부하기 (KO)
zh_hans: 捐赠 (ZH-HANS)
zh_hant: 捐贈 (ZH-HANT)

source: Settings
ja: 設定 (JA)
ko: 설정 (KO)
zh_hans: 设置 (ZH-HANS)
zh_hant: 設置 (ZH-HANT)

# VoiceNavigation
source: Voice Navigation (EN)
ja: 音声ナビゲーション (JA)
ko: 음성 내비게이션 (KO)
zh_hans: 语音导航 (ZH-HANS)
zh_hant: 語音導航 (ZH-HANT)

# ARNavigation
source: AR Navigation (EN)
ja: ARナビゲーション (JA)
ko: AR 내비게이션 (KO)
zh_hans: AR导航 (ZH-HANS)
zh_hant: AR導航 (ZH-HANT)

# OfflineMap
source: Offline Map (EN)
ja: オフラインマップ (JA)
ko: 오프라인 지도 (KO)
zh_hans: 离线地图 (ZH-HANS)
zh_hant: 離線地圖 (ZH-HANT)

# RouteSelection
source: Route Selection (EN)
ja: ルート選択 (JA)
ko: 경로 선택 (KO)
zh_hans: 路线选择 (ZH-HANS)
zh_hant: 路線選擇 (ZH-HANT)

# DestinationInput
source: Destination Input (EN)
ja: 目的地入力 (JA)
ko: 목적지 입력 (KO)
zh_hans: 目的地输入 (ZH-HANS)
zh_hant: 目的地輸入 (ZH-HANT)

# MoonCompass
source: Moon Compass (EN)
ja: 月コンパス (JA)
ko: 달 나침반 (KO)
zh_hans: 月亮指南针 (ZH-HANS)
zh_hant: 月亮指南針 (ZH-HANT)

# QiblaDirection
source: Qibla Direction (EN)
ja: キブラ方向 (JA)
ko: 키블라 방향 (KO)
zh_hans: 朝向 (ZH-HANS)
zh_hant: 朝向 (ZH-HANT)

# TransportMode
source: Transport Mode (EN)
ja: 交通モード (JA)
ko: 교통 모드 (KO)
zh_hans: 交通方式 (ZH-HANS)
zh_hant: 交通方式 (ZH-HANT)
